Mengapa wajah Karam Raj
Kaur mirip dengan wajah Garv?
Bodoh, itu Garv.
Garv tidak menyukainya..
Saya memiliki foto
Karam di kamar saya.
Tunggu.
Apa maksudmu dengan
dia tidak menyukainya?
Kamu suka Karam, kan?
Tidak apa-apa, Bhakti.
Aku dan Garv adalah orang
yang harus memastikan
bahwa kita berdua bahagia, kan?
Juga, saat aku
menunjukkan ini pada Garv
dia menjadi sangat bahagia.
Itu jelas.
Dia menyukainya saat
Anda mematuhinya.
Tapi dia tidak mengerti kamu.
Ayo.
Tidak ada yang seperti itu.
Dia mengerti saya.
Tapi percuma mencoba
membuatmu mengerti.
Karena kamu tidak pernah jatuh cinta.
Anda akan mengerti ini
ketika kamu jatuh cinta.
Memberi kebahagiaan pada pasangan
kita memberi kita banyak kebahagiaan.
Oke, saya terlambat.
Saya harus bertemu
Garv di malam hari.
Oke?
Selamat tinggal.
Halo.
Ya pak.  Oke..
Saya akan membuatnya dan
produknya akan menjadi yang terbaik.
Oke.  Ya terima kasih.
Titlie ..
- Ya.
Kami telah menyelesaikan
ruang perjamuan
dan dekorasi untuk pesta
ulang tahun keluarga Puri.
Silakan periksa sekali.  - Oke.
16:45
Pak, saya perlu tanda tangan
Anda pada dokumen-dokumen ini.
Nanti.  - Oke.
Titlie pasti menungguku.
Oke.
Ini dia.
Titlie..
Ya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah upacara
pranikah Anda besok.
Tapi di sini Anda
melakukan beberapa kontrak.
Pak..
Biaya pernikahan
membutuhkan banyak uang.
Jadi, mendapatkan lebih
banyak pekerjaan itu baik.
Itu juga akan mengurangi
kekhawatiran keluargaku.
Anda tidak mungkin.
Mengapa dia tidak menghadiri
panggilan telepon saya?
Dimana dia?
Sekarang jam 5:15.
Betapa bodohnya aku!
Setidaknya aku harus memberi
tahu Garv bahwa aku akan terlambat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya akan membantu Anda.
Terima kasih.
Bisakah Anda membantu saya menemukan seorang wanita?
Dia bekerja di sini di
Happy Flower Shop.
Aku harus segera menemuinya.
Saya ingin memberitahunya
suatu hal penting.
Pencarian Anda berakhir di sini.
Karena aku wanita
yang kamu cari.
Wanita Toko Bunga Bahagia.
'Apakah dia pilihan Garv?'
"Kurasa dia pernah melihat
karyaku di suatu tempat."
"Itulah sebabnya dia
datang untuk memesan."
Dengan siapa Titlie berbicara?
Ikut denganku.
Anda bisa memberi
tahu saya persyaratannya.
Saya akan memilih bunga untuk Anda.
Anda dapat memberikan tas ini kepada saya.
Tanganmu!
Saya tidak punya tangan.
Orang palsu menghancurkan
tangan asli saya.
Orang palsu!
Saya tidak mengerti.
maksud saya
saat ini sulit untuk
menemukan orang yang tulus.
Apakah Anda benar-benar merasa demikian?
Saya juga pernah merasakan hal yang sama
sampai beberapa hari yang lalu.
Tapi aku bertemu seseorang
yang membuatku merasakan itu
meskipun orang yang
menipu ada di dunia ini
beberapa orang asli juga ada.
Dan saya sangat beruntung
karena dia adalah tunanganku.
Garv.
Apa yang membawanya ke sini?
Apa!
Dan saya yakin itu
setelah kamu bertemu dengannya
sudut pandang Anda
tentang dunia ini akan berubah.
Ayo pergi.  Datang.
'Semuanya akan hancur jika
aku bertemu Garv sekarang.'
Saya datang ke toko Anda.
Bagaimana Anda tahu saya ada di sini?
Saya tidak pernah mengatakan kepada Anda.
Hatiku mengetahui hal-hal
yang tidak kau ceritakan padaku.
Tolong beritahu saya,
bagaimana Anda tahu?
Pertama, Anda memberi tahu
saya bagaimana Anda tidak tahu.
Saya menelepon Anda
pada 4:45, 4:55 dan 05:05.
Kami telah memutuskan untuk
bertemu jam 5 hari ini, kan?
Maaf, ponsel saya
dalam mode senyap.
Aku punya banyak pekerjaan hari ini.
- Saya punya banyak pekerjaan juga.
Tapi kamu adalah prioritasku.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Saya meninggalkan pekerjaan saya.
Dan inilah yang harus selalu kita lakukan.
Maksud saya, jika salah satu
dari kita sangat sibuk, orang lain
harus meluangkan waktu
dan mencari mereka.
Dengar, aku menemukanmu hari ini.
Mari kita lihat apakah Anda
dapat menemukan saya lain kali.
Aku akan menemukanmu,
dan hari itu kamu akan tahu
bahwa hatiku mengenalmu
sama seperti hatimu mengenalku.
Bolehkah kita?
Aku lupa, aku ingin kau bertemu seseorang.
- Siapa?
Kemana dia pergi?
Dia ada di sini.
Siapa?  - Dia pasti sibuk.
Kau tahu, dia terlihat sangat sedih.
Seseorang sangat menyakitinya.
Itu sebabnya dia kehilangan
kepercayaan pada dunia.
Tapi aku yakin, jika dia pernah bertemu denganmu
dia pasti tahu bahwa
ada orang baik di dunia ini.
Tapi aku merasa sangat buruk
ketika aku melihat lengannya.
Apa yang terjadi dengan lengannya?
- Dia memiliki lengan buatan.
Tapi gadis itu baik.
Dan tahukah Anda, dia mencari
saya, saya tidak tahu kenapa.
Saya pikir kami akan dapat
menghemat uang jika kami hidup bersama
tapi ada musim pernikahan
yang terjadi di sini.
Buat pengaturan untuk
satu demi satu pernikahan.
Kami akan menghabiskan semua
tabungan kami untuk memberikan hadiah.
Apa?  Apakah Anda bahkan
mendengarkan apa yang saya katakan?
Ibu, Ayah, lihat bajuku.
Bagaimana kelihatannya?
Wow!  Itu indah.
- Ini terlihat indah.
Warnanya bagus.
Jadi, teman-teman, ini adalah
tempat tinggal kami yang sederhana.
Dan seperti yang Anda lihat
pengaturan pernikahan saudara
laki-laki sedang berjalan lancar.
Anda peniru!  Warna
gaunmu cocok dengan milikku.
Anda tidak bisa memakai ini.
- Bukankah itu hal yang baik, sayang?
Kedua saudara perempuan
akan memakai warna yang sama.
Diam.
Lebih baik jika dua saudara perempuan
tidak memiliki hal yang
sama dalam keluarga ini lagi.
Benar.  Bahkan jika kita memiliki gaun
yang mirip, kita tidak akan terlihat sama.
Itu sebabnya saya menyuruhnya
memakai sesuatu yang lain.
Dia akan merusak penampilanku.
- Permisi.
Anda telah berbicara
terlalu banyak hari ini.
Makasih atas pujiannya.
- Bu, santai.
Aku akan memakai gaun yang berbeda.
- Sama sekali tidak.
Anda akan mengenakan gaun
ini.  Lihat warnanya, pasti cocok.
Anda tidak akan berubah.  Drashti,
kamu memakai sesuatu yang lain.
Oke.  Bagaimanapun, saya akan terlihat
bagus dalam apa pun yang saya kenakan.
Masalahnya ada
pada gadis malang ini.
Drashti bercanda, sayang.  Jangan khawatir.
- Drashti.
Bu, begitu banyak tas belanja!
- Ya..
Tunjukkan padaku apa yang kamu punya!
Maina.  Tidak di sini.
Dia akan melemparkan mata jahat.
Mari kita masuk ke dalam dan melihat.
Alpa, ayo.
Drashti, ayo, kita lihat ke dalam.
Alasan apa lagi yang
dia miliki untuk mencariku
selain hiasan?
Permisi tuan.
- Hadiahnya ada di sini.
Hadiah?  - Iya ini.  Lihat ini.
Ini untuk ibu.
Sebuah kalung berlian.
Tunjukkan yang lain.  Ini..
Yang ini untuk bibi,
dan ada juga untuk ibu.
Semua kalung berlian,
semua desain terbaru.
Anda dapat memutuskan mana
yang akan diberikan kepada siapa.
Dan ini jam tangan
calon ayah mertuamu.
Berikan ini padanya.
Beri aku tas hadiah ini.
Berikan padaku.  Pegang yang ini.
Ini berisi hadiah untuk Dhara,
Drashti, paman dan semua orang.
Ambil ini.
- Tapi kenapa kamu memberiku semua ini?
Sehingga Anda bisa
memberi mereka hadiah ini
untuk upacara besok.
Dengar, sudah kubilang aku akan menangani
semuanya.  Jadi saya melakukannya.
Keluarga Anda dapat memberikan
hadiah ini kepada keluarga saya.
Semua orang akan bahagia.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda menyukai hadiahnya?
Ya, tapi saya tidak ingin berbohong
dan memberi mereka hadiah.
Garv, aku.. aku tidak bisa menerima ini.
Tapi apa bedanya, Titlie?
- Itu penting.
Dengar, Garv, aku
tahu kau melakukan ini
untuk membantu keluarga saya dan saya.
Tapi berbohong dan melakukan
ini akan menipu mereka.
Dan keluarga Anda
menyadari realitas kita.
Garv, aku hanya ingin keluargamu
untuk menerima kita apa adanya.
Dan tahukah Anda, saya sudah
membeli hadiah untuk keluarga Anda.
Mereka tidak memiliki label
harga, mereka memiliki cintaku.
Tapi Titlie, ini..
- Tidak.
Saya tidak akan mendengarkan ini.
Kamu berkata
bahwa Anda tidak akan memaksa
saya untuk hal-hal yang tidak saya sukai.
Kalian berdua mungkin bermimpi
untuk memulai hidup baru bersama.
Tapi mimpi itu tidak
akan pernah terwujud.
Cara impian saya hancur
hubungan Anda akan hancur juga.
Saya menderita di masa
lalu kita yang mengerikan
dan rasa sakitku tidak akan
pernah membuatmu bahagia, Garv.
Aku tidak akan pernah
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Ini janjiku padamu, Garv.
Yang ini untuk Drashti saya.
Dimana gadis ini?
Dia mendapat telepon.
Lihat ini, Hiren.
Gadis ini tidak pernah
meluangkan waktu untuk keluarga.
Yah, saya senang Anda punya
waktu untuk putra Anda hari ini.
Anda berbelanja untuknya.
Itu hebat.
Hari ini rasanya Anda
adalah ibu kandung Garv.
Apa yang orang lain rasakan tidaklah
penting.  Kenyataannya tidak berubah.
Dan sebenarnya,
saya adalah ibu Garv.
Oh, ya, tentu saja.  Siapa lagi?
Saya akan kembali.
Koyel, lihat yang ini.
Akankah Garv menyukainya?
Mengapa tidak?
Garv menyukai semua
yang dipilih kedua ibunya.
Maina, apakah kamu ingat
kalung yang kamu berikan padaku?
Apakah kamu ingat?  Ayo, Maina.
Anda memberikan sesuatu
kepada saya dan melupakannya.
Anda duduk, saya akan mendapatkannya.
Maina.
Kami belum membuat
banyak pengaturan.
Anda dapat terlibat dalam
percakapan yang tidak berguna ini nanti.
Ikut denganku.  - Ya, oke.
Aku akan kembali, Ayah mertua.
Lihat ini, Maina, kalung ini..
Ada banyak pekerjaan yang harus
dilakukan, jadi dia pasti sudah pergi.
Biarkan saya melihat
apakah ayah mertua ingat.
Ayah mertua, apakah kamu
ingat kalung ini?  Yang ini?
Aku sangat ingin
memberikan kalung ini
kepada istri Garv sendiri.
Tapi Titlie itu..
Dia tidak layak untuk
Garv saya, atau kalung ini.
Tapi gadis itu beruntung.
Dia mendapatkan anakku
dan juga kalung yang
diberikan Maina kepadaku.
Tapi aku juga
beruntung, Ayah Mertua.
Anda telah mentransfer
semuanya ke nama saya.
Tapi aku hanya ingin
keluarga saya untuk tetap
bersama dengan cinta.
Aku ingat.  Kalung ini palsu.
Ayo, Ayah mertua.
Kamu terlalu banyak.  Itu palsu?
Ayah mertua, Anda menghubungkan
hal-hal yang tidak ada hubungannya.
Yah, itu tidak bersinar sekarang.
"Biarkan aku menelepon
paman Titlie dan memolesnya."
"Dia akan melakukannya dengan gratis."
Simpan semua hadiah ini dengan hati-hati, oke?
- Oke, Suster.
Paman, kamu masih khawatir?
Hadiah telah diatur.
Ya, Titlie, tapi..
- Mereka akan menyukainya.
Tunggu dan perhatikan, keponakanmu tidak
akan pernah membiarkanmu kehilangan muka.
Titlie, sekarang berhenti bicara
dengan pamanmu dan bersiaplah.
Aku pergi, Bibi.
- Ya, segera pergi.  Mereka akan tiba di sini sebentar lagi.
Sampai saat itu, saya akan memeriksa pengaturannya.
- Oke.  - Pergi.
Semuanya tampak baik-baik saja.  Saya hanya
berharap saya tampak baik-baik saja bagi mereka.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya Tuhan!  Ini sangat norak!
Bu, kenapa kamu tidak memberi tahu
kami bahwa kami harus datang ke sini?
Hei kau..
Saya mengenakan semua
pakaian tanpa alasan.
Drashti, jangan katakan itu.
Orang juga tidak boleh menatap
seperti itu.  Pergi beri tahu dia.
Awas.  Hati-hati.
Rumah sekecil itu?
Tidak terlihat sangat luas.
Akankah kita semua bisa menyesuaikan diri?
Jika Anda memiliki hati yang
besar, tidak ada yang tampak kecil.
Anda mungkin memiliki
kesalahpahaman itu.
Anda seharusnya menikah
dengan gadis seperti Titlie
dari keluarga miskin bukannya
gadis kaya seperti saya.
Salam.  - Salam.
Hiren?  - Jayshree?
Kalian saling kenal?
Hiren, apakah kamu mengenalnya?
Yah, kami bersama
di perguruan tinggi.
Kami melihat satu sama lain tiba-tiba ..
- Dan mengenali satu sama lain.
Ya..
Silakan datang.  Silakan.
Sudah kubilang mereka akan
memasang bunga kuno yang murah.
Lupakan soal murah dan mahal.
Berbahagialah untuk putramu
yang telah menemukan
gadis yang baik dan berbudaya.
Hanya menantu perempuan seperti dia
yang membuat keluarga tetap bersatu.
Seseorang seperti Koyel.
Ayah, apakah kamu minum obatmu?
Kenapa kamu masih berdiri?
Silakan datang, silakan duduk.  Datang.
Bu, tidak apa-apa, tapi
jika kita semua duduk
lalu di mana kita akan
menyimpan semua hadiah ini?
Taruh di kepala, Kakak ipar.
Tidak.. Alpa artinya mengatakan,
tidak ada cukup ruang, jadi..
Tidak, Bu, ada banyak ruang.
Sebentar.
Ini dia.
Oh..
Hati-hati.  - Apa ini?
Itu pecah begitu saya
mencoba untuk duduk.
Maaf, saya tidak tahu
bagaimana itu rusak.
Chintu, sayang, bawakan kursi lain dari dalam.
- Ya, Bu.
Itu sebabnya mereka mengatakan
bahwa barang murah tidak tahan lama.
Alhamdulillah saya punya ini
atau aku tidak akan
bisa bertahan di rumah ini.
Bagaimana orang-orang ini tinggal
di rumah sekecil itu, tanpa AC?
Tuhan!
Jangan katakan itu.
Omong-omong..
Di mana pengantin saudara laki-laki?
Tuhan Krishna,
tolong urus semuanya.
Saya harap semuanya berjalan
seperti yang saya bayangkan.
Saya tidak mengerti apakah
Anda gugup atau bersemangat.
Keduanya.  Anda tahu, saya telah
membeli hadiah untuk semua orang
dan menghiasnya sendiri.
Saya harap mereka menyukainya.  - Coba saya lihat.
- Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Idola Radha-Krishna
ini untuk Ms. Koyel.
Anda tahu, tidak ada pertemuan
dengan Ms. Koyel yang menyenangkan.
Maksudku, selalu
ada kesalahpahaman.
Tapi aku tahu aku bisa mengatasinya.
Semuanya akan berjalan
dengan baik karena niat Anda baik.
'Bertemu dia.
Dia adalah tunangan saya.'
'Garv, dia yang..
- Hai, Ishani.'
'Kalian saling kenal?  - Ya.'
"Sebenarnya, kami berkencan satu sama lain."
'Sangat mudah bagimu
untuk melupakan hari itu'
'Anda menghancurkan hidup saya?'
'Tapi aku belum melupakannya'
'dan aku juga tidak akan
membiarkanmu melupakannya.'